Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: Enter a :strong:`Link Label`. This is what you select when you want to use the global data link to drill down into a specific service.
ja_ja: :strong:`リンクラベル` を入力します。これは、グローバルデータリンクを使用して特定のサービスにドリルダウンする際に選択するものです。

source: For :strong:`Show On`, select :strong:`Any Value of` and enter :strong:`sf_service` to associate the global data link with every service. If you want to create the global data link for a specific service, select :strong:`Property:Value Pair` and enter :strong:`sf_service:<yourServiceName>` for the service you want to create the global data link for.
ja_ja: :strong:`表示先` には、:strong:`任意の値` を選択し、:strong:`sf_service` と入力すると、このグローバルデータリンクがすべてのサービスに関連付けられます。特定のサービスに対してグローバルデータリンクを作成する場合は、:strong:`プロパティ：値ペア` を選択し、グローバルデータリンクを作成するサービスとして :strong:`sf_service:<yourServiceName>` を入力します。

source: If you want the global data link to display based on the :strong:`Show On` value and 1 or more additional conditions, select :strong:`Add Conditions`. To define a condition based on a property name, select :strong:`Any Value of` and enter a property name. To define a condition based on a property name and a specific value, select :strong:`Property:Value Pair` and enter a property name and value pair. If you define multiple conditions, all conditions must be met for the link to display.
ja_ja: グローバルデータリンクを :strong:`表示先` の値と1つ以上の追加条件に基づいて表示させたい場合は、:strong:`条件の追加` を選択します。プロパティ名に基づいて条件を定義するには、:strong:`任意の値` を選択し、プロパティ名を入力します。プロパティ名と特定の値に基づいて条件を定義する には、:strong:`プロパティ：値ペア` を選択し、プロパティ名と値のペアを入力します。複数の条件を定義すると 、リンクが表示されるためにはすべての条件が満たされる必要があります。

source: Select :strong:`Choose Navigator` and select the navigator you want to associate with the global data link.
ja_ja: :strong:`ナビゲーターの選択` を選択し、グローバルデータリンクに関連付けたいナビゲーターを選択します。

source: Select :strong:`Save`. When you view a service that matches the :strong:`Show On` value, you can carry the entire context of the service to the navigator.
ja_ja: :strong:`保存` を選択します。:strong:`表示先` の値に一致するサービスを表示すると、サービスの完全なコンテキストがナビゲーターに引き継がれます。

source: Link APM properties to Splunk Infrastructure Monitoring dashboards
ja_ja: APMのプロパティをSplunk Infrastructure Monitoringのダッシュボードにリンクする

source: You can create a global data link that passes information about APM services, traces, and spans to custom dashboards available in Splunk Observability Cloud. When you select a global data link to an Infrastructure Monitoring dashboard, the entire context of the property you were viewing transfers to the dashboard. For example, if you were viewing a service, the global data link transfers information about any endpoints you filtered for, the selected environments, and any tags you filtered for within the selected time range to the dashboard.
ja_ja: APMのサービス、トレース、スパンに関する情報を、Splunk Observability Cloudで利用可能なカスタムダッシュボードに渡すグローバルデータリンクを作成できます。Infrastructure Monitoringのダッシュボードへのグローバルデータリンクを選択すると、表示していたプロパティの完全なコンテキストがそのダッシュボードに転送されます。たとえば、サービスを表示していた場合、グローバルデータリンクは、選択した時間範囲内でフィルタリングしたエンドポイント、選択した環境、およびフィルタリングしたタグに関する情報を、ダッシュボードに転送します。

source: The following task describes how to create a global data link for a service that links to an Infrastructure Monitoring dashboard. You can set up a global data link for any service or a specific service.
ja_ja: 次のタスクは、Infrastructure Monitoringのダッシュボードにリンクするサービスのグローバルデータリンクを作成する方法について説明したものです。任意のサービスまたは特定のサービスのグローバルデータリンクを設定できます。

source: Enter a :strong:`Link Label`. This is what you select when you want to use the global data link to drill down into a specific service. For example, you might enter :strong:`Trace Ingest Dashboard`.
ja_ja: :strong:`リンクラベル` を入力します。これは、特定のサービスにドリルダウンするためにグローバルデータリンクを使用する際に選択するものです。たとえば、:strong:`トレース取り込みダッシュボード` と入力します。

source: Select :strong:`Choose Dashboard` and select the dashboard you want to associate with the global data link.
ja_ja: :strong:`ダッシュボードの選択` を選択し、グローバルデータリンクに関連付けたいダッシュボードを選択します。

source: Select :strong:`Save`. When you view a service that matches the :strong:`Show On` value, you can carry the entire context of the service to the dashboard.
ja_ja: :strong:`保存` を選択します。:strong:`表示先` の値に一致するサービスを表示する際、サービスの完全なコンテキストがダッシュボードに届きます。

source: Link APM properties to Splunk platform logs
ja_ja: APMのプロパティをSplunkプラットフォームのログにリンクする

source: You can create a global data link that passes information about an APM service, trace, or span to a Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise search. This means you can create a global data link that runs a Splunk search query to parse logs for any service, trace ID, or span ID you're analyzing.
ja_ja: APMのサービス、トレース、スパンに関する情報をSplunk Cloud PlatformまたはSplunk Enterpriseのサーチに渡すグローバルデータリンクを作成できます。つまり、分析中のサービス、トレースID、スパンIDのログを解析するSplunkサーチクエリを実行するグローバルデータリンクを作成できます。

source: Create a global data link for each APM property that you want to connect to logs in a Splunk instance. For example, if you want to connect a trace ID to a logs in a Splunk instance, create a global data link that carries the trace ID context to the Splunk instance. To connect a span ID to logs in a Splunk instance, create a global data link that carries the span ID context to the Splunk instance.
ja_ja: Splunkインスタンスのログに接続したいAPMのプロパティごとにグローバルデータリンクを作成します。たとえば、トレースIDをSplunkインスタンスのログに接続する場合は、トレースIDのコンテキストをSplunkインスタンスに届けるグローバルデータリンクを作成します。スパンIDをSplunkインスタンスのログに接続する場合は、スパンIDのコンテキストをSplunkインスタンスに届けるグローバルデータリンクを作成します。

source: The following task describes how to create a global data link for a trace ID. The global data link runs a Splunk search query for log events that include a specific trace ID in a Splunk instance. The process is the same for creating a global data link for a service, span ID, or span tag: use a :strong:`Show On` value for the property you want to create a global data link for.
ja_ja: 次のタスクでは、トレースIDのグローバルデータリンクを作成する方法を説明します。このグローバルデータリンクは、Splunkインスタンスで特定のトレースIDを含むログイベントのSplunkサーチクエリを実行します。このプロセスは、サービス、スパンID、またはスパンタグのグローバルデータリンクを作成する場合でも同様です。グローバルデータリンクを作成したいプロパティの :strong:`表示先` の値を使用してください。

source: Enter a :strong:`Link Label`. This is what you select when you want to use the global data link to drill down into a specific trace ID. For example, you might enter :strong:`Splunk Cloud Platform Search`.
ja_ja: :strong:`リンクラベル` を入力します。これは、グローバルデータリンクを使用して特定のトレースIDにドリルダウンする際に選択するものです。たとえば、:strong:`Splunk Cloud Platform サーチ` と入力します。

source: For :strong:`Link to`, select :strong:`Splunk`.
ja_ja: :strong:`リンク先` には、:strong:`Splunk` を選択します。

source: For :strong:`Show On`, select :strong:`Any Value of` and enter :strong:`trace_id`.
ja_ja: :strong:`表示先` には、:strong:`任意の値` を選択し、:strong:`trace_id` を入力します。

source: If you want the global data link to display based on the :strong:`Show On` value and one or more additional conditions, select :strong:`Add Conditions`. To define a condition based on a property name, select :strong:`Any Value of` and enter a property name. To define a condition based on a property name and a specific value, select :strong:`Property:Value Pair` and enter a property name and value pair. If you define multiple conditions, all conditions must be met for the link to display.
ja_ja: グローバルデータリンクを :strong:`表示先` の値と1つ以上の追加条件に基づいて表示させたい場合は、:strong:`条件の追加` を選択します。プロパティ名に基づいて条件を定義するには、:strong:`任意の値` を選択し、プロパティ名を入力します。プロパティ名と特定の値に基づいて条件を定義する には、:strong:`プロパティ：値ペア` を選択し、プロパティ名と値のペアを入力します。複数の条件を定義すると 、リンクが表示されるためにはすべての条件が満たされる必要があります。

source: Enter the Splunk instance fully qualified domain name (FQDN) and port of your Splunk instance for the :strong:`URL`. For example, you might enter :strong:`https://<yourHostname>.splunkcloud.com:443` for a Splunk Cloud Platform instance. You might also specify the FQDN and port for a Splunk Enterprise instance you have access to.
ja_ja: :strong:`URL` に、Splunkインスタンスの完全修飾ドメイン名（FQDN）とポートを入力します。たとえば、Splunk Cloud Platformのインスタンスの場合は、:strong:`https://<yourHostname>.splunkcloud.com:443` と入力することになります。また、アクセス可能なSplunk EnterpriseインスタンスのFQDNとポートを指定することもできます。

source: Keep the :strong:`Minimum Time Window` at :strong:`1m`.
ja_ja: :strong:`最小時間窓` は :strong:`1m` に保ちます。

source: If your Splunk instance refers to fields differently than APM refers to them, associate APM fields with related fields in Splunk. For example, ``sf_service`` in APM could be ``service`` in your Splunk instance. If something like this is the case, specify the :strong:`Splunk Observability Cloud Term` value and map it to an :strong:`External Term` value.
ja_ja: SplunkインスタンスがAPMとは異なる方法でフィールドを参照している場合は、APMのフィールドをSplunkの関連フィールドに関連付けます。たとえば、APM の ``sf_service`` は、Splunkインスタンスでは ``service`` になる可能性があります。このような場合には、:strong:`Splunk Observability Cloudの用語` の値を指定し、:strong:`外部の用語` の値にマッピングします。

source: Select :strong:`Save`. When you view a specific trace, you can drill down into this global data link and view a Splunk search that includes all log events with the trace ID within the time range of the trace.
ja_ja: :strong:`保存` を選択します。特定のトレースを表示する際、このグローバルデータリンクにドリルダウンして、そのトレースの時間範囲内で、このトレースIDを持つすべてのログイベントを含むSplunkサーチを表示できます。

source: Link APM properties to Kibana logs
ja_ja: APMのプロパティをKibanaのログにリンクする

source: You can create a global data link that passes information about an APM service, trace, or span to a Kibana URL. By passing APM properties and their characteristics in a Kibana URL, you can transfer context from Splunk Observability Cloud to Kibana.
ja_ja: APMのサービス、トレース、スパンに関する情報をKibana URLに渡すグローバルデータリンクを作成できます。Kibana URLにAPMのプロパティとその特性を渡すことで、Splunk Observability CloudからKibanaにコンテキストを転送できます。

source: The following task describes how to create a global data link for a log filter in Kibana for a selected trace ID. You can also filter on other APM properties: use a :strong:`Show On` value for the property you want to create a global data link for.
ja_ja: 次のタスクでは、選択したトレース ID に対してKibanaのログフィルター用のグローバルデータリンクを作成する方法を説明します。他のAPMプロパティでフィルタリングすることもできます。:strong:`表示先` の値に、グローバルリンクを作成したいプロパティを指定します。

source: Open the Splunk Observability Cloud main menu.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメインメニューを開きます。

source: Hover over :guilabel:`Data Configuration` and select :guilabel:`Global Data Links`.
ja_ja: :guilabel:`Data Configuration` にカーソルを合わせ、:guilabel:`Global Data Links` を選択します。

source: Enter a :strong:`Link Label`. This is what you select when you want to use the global data link to drill down into a specific trace ID. For example, you might enter :strong:`Kibana filter`.
ja_ja: :strong:`リンクラベル` を入力します。これは、グローバルデータリンクを使用して特定のトレースIDにドリルダウンする際に選択するものです。たとえば、:strong:`Kibanaフィルター` と入力します。

source: For :strong:`Link to`, select :strong:`Kibana`.
ja_ja: :strong:`リンク先` には、:strong:`Kibana` を選択します。

source: Enter a Kibana URL that includes the :strong:`trace_id` field in a log filter for the :strong:`URL`. For example, you can enter a URL like this one: :code:`http://<yourKibanaFQDN>/kibana/app/kibana#/discover?_g=(refreshInterval:(display:Off,pause:!f,value:0),time:(from:'{{start_time}}',mode:absolute,to:'{{end_time}}'))&_a=(columns:!(_source),interval:auto,query:(language:kuery,query:'traceId:{{value}}'),sort:!('@timestamp',desc))`
ja_ja: :strong:`URL` のログフィルターに :strong:`trace_id` フィールドを含む Kibana URLを入力します。たとえば、次のようなURLを入力します： :code:`http://<yourKibanaFQDN>/kibana/app/kibana#/discover?_g=(refreshInterval:(display:Off,pause:!f,value:0),time:(from:'{{start_time}}',mode:absolute,to:'{{end_time}}'))&_a=(columns:!(_source),interval:auto,query:(language:kuery,query:'traceId:{{value}}'),sort:!('@timestamp',desc))`

source: Enter your preferred :strong:`Time Format`.
ja_ja: お好みの :strong:`時間形式` を入力します。

source: If Kibana refers to fields differently than APM refers to them, associate APM fields with related fields in Kibana. For example, ``sf_service`` in APM could be ``service`` in Kibana. If something like this is the case, specify the :strong:`Splunk Observability Cloud Term` and :strong:`External Term`. If the field names are the same, skip this step.
ja_ja: KibanaがAPMとは異なる方法でフィールドを参照している場合は、APMのフィールドをKibanaの関連フィールドに関連付けます。たとえば、APMの ``sf_service`` は、Kibanaでは ``service`` になる可能性があります。このような場合には、:strong:`Splunk Observability Cloudの用語` と :strong:`外部の用語` を指定します。フィールド名が同じ場合は、この手順を飛ばしてください。

source: Transfer APM context in a custom URL
ja_ja: カスタムURLにAPMのコンテキストを転送する

source: You can create a global data link that passes information about an APM service, trace, or span to a custom URL.
ja_ja: APMのサービス、トレース、またはスパンに関する情報をカスタムURLに渡すグローバルデータリンクを作成できます。

source: For example, you can specify a custom URL like this to transfer the context of a service to a URL: :code:`https://www.example.com/search/?field={{key}}&value={{value}}&service={{properties.sf_service}}&st={{start_time}}&et={{end_time}}`.
ja_ja: 例えば、次のようなカスタムURLを指定して、サービスのコンテキストをURLに転送することができます： :code:`https://www.example.com/search/?field={{key}}&value={{value}}&service={{properties.sf_service}}&st={{start_time}}&et={{end_time}}`。

source: Learn more
ja_ja: さらに詳しく

source: For detailed steps for creating global data links to a custom URL, see :ref:`link-metadata-to-content`.
ja_ja: カスタムURLへのグローバルデータリンクを作成する詳細な手順については、:ref:`link-metadata-to-content` を参照してください。

source: See an :ref:`example-global-data-link-config`.
ja_ja: :ref:`example-global-data-link-config` を参照してください。

source: For parameters that you can use to transfer context in custom URLs, see :ref:`apm-data-links-parameters`.
ja_ja: カスタムURLにコンテキストを転送するために使用できるパラメータについては、:ref:`apm-data-links-parameters` を参照してください。

source: Link databases and inferred services to Infrastructure Monitoring dashboards
ja_ja: データベースと推定サービスをInfrastructure Monitoringのダッシュボードにリンクする

source: Create a global data link specifically for a single inferred service to associate a navigator or dashboard with the inferred service as the top-ranked navigator or dashboard. The top-ranked entity is the :strong:`View Navigator/View Dashboard` option in the :strong:`Monitoring` tab when you view a service from the service list or service map.
ja_ja: 単一の推定サービス専用のグローバルデータリンクを作成して、ナビゲーターまたはダッシュボードを、トップランクのナビゲーターまたはダッシュボードとして推定サービスに関連付けます。トップランクのエンティティは、サービスリストまたはサービスマップからサービスを表示する際の「 :strong:` 監視` 」タブの「 :strong:`ナビゲーターの表示/ダッシュボードの表示` 」のオプションです。

source: Triggers for global data links for navigators or dashboards that use wildcards (:strong:`*`) for service names can't be top-ranked navigators or dashboards for inferred services.
ja_ja: サービス名にワイルドカード（ :strong:`*` ）を使用するナビゲーターまたはダッシュボードのグローバルデータリンクのトリガーには、推定サービスのトップランクのナビゲーターまたはダッシュボードを指定できません。

source: For example, a navigator or dashboard associated with a global data link that contains a :strong:`Show On` value of ``sf_service:*`` can't be a top-ranked navigator or dashboard for an inferred service. To create a global data link that acts as a default navigator or dashboard for an inferred service from the :strong:`Monitoring` tab, the :strong:`Show On` value must include the name of the inferred service. For example, if you are creating a global data link for a default navigator or dashboard for the inferred service ``mydb``, the :strong:`Show On` value must be ``sf_service:mydb``.
ja_ja: たとえば、:strong:`表示先` の値として ``sf_service:*`` を含むグローバルデータリンクに関連付けられるナビゲーター/ダッシュボードには、推定サービスのトップランクナビゲーター/ダッシュボードを指定できません。:strong:`監視` タブから推定サービスのデフォルトのナビゲーター/ダッシュボードとして機能するグローバルデータリンクを作成する場合は、:strong:`表示先` の値に推定サービスの名前を含める必要があります。たとえば、推定サービス ``mydb`` のデフォルトのナビゲーター/ダッシュボードのグローバルデータリンクを作成する場合、:strong:`表示先` の値には ``sf_service:mydb`` を指定する必要があります。

source: Get stated with global data links using this scenario.
ja_ja: このシナリオを使って、グローバルデータリンクの利用を開始します。

source: Access relevant resources linked to APM services, traces, and spans
ja_ja: APMのサービス、トレース、スパンにリンクされた関連リソースにアクセスする

source: Use global data links to access relevant resources directly from Splunk APM properties, including services, traces, spans, and span tags.
ja_ja: グローバルデータリンクを使用して、サービス、トレース、スパン、スパンタグなどの関連リソースにSplunk APMのプロパティから直接アクセスします。

source: For example, you can use a global data link to easily navigate from an APM property to a resource, such as an Infrastructure Monitoring dashboard or navigator, Splunk instance, Kibana log, or custom URL. Global data links dynamically transfer the context of the property you're viewing to the resource, helping you get to relevant information faster.
ja_ja: たとえば、グローバルデータリンクを使用して、APMのプロパティから、Infrastructure Monitoringのダッシュボード/ナビゲーター、Splunkのインスタンス、Kibanaのログ、カスタムURLなどのリソースに簡単に移動できます。グローバルデータリンクは、表示しているプロパティのコンテキストをリソースに動的に転送するため、関連情報にすばやくアクセスできます。

source: For information about creating global data links, see :ref:`apm-create-data-links`.
ja_ja: グローバルデータリンクの作成については、:ref:`apm-create-data-links` を参照してください。

source: Access global data links for a service
ja_ja: サービスのグローバルデータリンクにアクセスする

source: **To access global data links for a service on the Overview page:**
ja_ja: **[概要]ページでサービスのグローバルデータリンクにアクセスするには、以下の手順に従います：**

source: Select :guilabel:`APM`. The Overview page displays.
ja_ja: :guilabel:`APM` を選択します。[概要]ページが表示されます。

source: On the :guilabel:`Services` tab, select the :guilabel:`More` icon for the service you're investigating. The menu displays global data links for the service.
ja_ja: :guilabel:`Services` タブで、調査対象のサービスのその他（ :guilabel:`More` ）のアイコンを選択します。メニューに、そのサービスのグローバルデータリンクが表示されます。

source: **To view global data links for a service on the service map:**
ja_ja: **サービスマップ上でサービスのグローバルデータリンクを表示するには、以下の手順に従います：**

source: In the sidebar, select the :guilabel:`Service Map` card.
ja_ja: サイドバーで、:guilabel:`Service Map` カードを選択します。

source: In the service map, select the service you're investigating. The service detail drawer displays.
ja_ja: サービスマップで、調査対象のサービスを選択します。サービスの詳細ドロワーが表示されます。

source: In the service detail drawer, select the :guilabel:`More` icon next to the service name. The menu displays global data links for the service.
ja_ja: サービスの詳細ドロワーで、サービス名の横にある :guilabel:`More` アイコンを選択します。メニューに、そのサービスのグローバルデータリンクが表示されます。

source: Access global data links for a trace
ja_ja: トレースのグローバルデータリンクにアクセスする

source: **To access global data links for a trace:**
ja_ja: **トレースのグローバルデータリンクにアクセスするには、以下の手順に従います：**

source: In the sidebar, select the :guilabel:`Traces` card. The Traces page displays.
ja_ja: サイドバーで、:guilabel:`Traces` カードを選択します。[トレース]ページが表示されます。

source: Select the trace ID you're investigating. The trace ID detail sidebar displays.
ja_ja: 調査対象のトレースIDを選択します。トレースIDの詳細サイドバーが表示されます。

source: In the trace detail sidebar, select the :guilabel:`More` icon next to the :guilabel:`Trace ID` value. The menu displays global data links for the trace. The :guilabel:`More` icon displays only if global data links were created for the trace.
ja_ja: トレースの詳細サイドバーで、:guilabel:`Trace ID` の値の横にある :guilabel:`More` アイコンを選択します。メニューに、そのトレースのグローバル データ リンクが表示されます。 :guilabel:`More` アイコンは、そのトレースにグローバルデータリンクが作成されている場合のみ表示されます。

source: Access global data links for a span
ja_ja: スパンのグローバルデータリンクにアクセスする

source: **To access global data links for a span:**
ja_ja: **スパンのグローバルデータリンクにアクセスするには、以下の手順に従います：**

source: Select the :guilabel:`Trace ID` value you're investigating.
ja_ja: 調査対象の :guilabel:`Trace ID` の値を選択します。

source: On the :guilabel:`Waterfall` tab, select a :guilabel:`Service: Operation` value you're interested in.
ja_ja: :guilabel:`Waterfall` タブで、関心対象の :guilabel:`Service: Operation` の値を選択します。

source: Select the :guilabel:`More` icon next to the :guilabel:`Span ID` value. The menu displays global data links for the span. The :guilabel:`More` icon displays only if global data links have been created for the span.
ja_ja: :guilabel:`Span ID` の値の隣にある :guilabel:`More` アイコンを選択します。メニューに、そのスパンのグローバルデータリンクが表示されます。 :guilabel:`More` アイコンは、そのスパンにグローバルデータリンクが作成されている場合にのみ表示されます。

source: If the span has a parent, you can select the :guilabel:`More` icon next to the :guilabel:`Parent ID` value. The menu displays global data links for the span. The :guilabel:`More` icon displays only if global data links have been created for the span.
ja_ja: スパンに親がある場合は、:guilabel:`Parent ID` の値の横にある :guilabel:`More` アイコンを選択できます。メニューには、そのスパンのグローバルデータリンクが表示されます。 :guilabel:`More` アイコンは、そのスパンにグローバルデータリンクが作成されている場合にのみ表示されます。

source: Access global data links for a span tag
ja_ja: スパンタグのグローバルデータリンクにアクセスする

source: **To access global data links for a span tag:**
ja_ja: **スパンタグのグローバルデータリンクにアクセスするには、以下の手順に従います：**

source: In the :guilabel:`Tags` section, select the :guilabel:`More` icon next to a span tag field-value pair you're interested in. The menu displays global data links for the span tag. The :guilabel:`More` icon displays only if global data links have been created for the span tag.
ja_ja: :guilabel:`Tags` セクションで、関心対象のスパンタグのフィールドと値のペアの横にある :guilabel:`More` アイコンを選択します。メニューには、そのスパンタグのグローバルデータリンクが表示されます。 :guilabel:`More` アイコンは、そのスパンタグにグローバルデータリンクが作成されている場合にのみ表示されます。

source: Use global data links for services, traces, and spans to transfer APM context to other resources.
ja_ja: サービス、トレース、スパンのグローバルデータリンクを使用して、APMのコンテキストを他のリソースに転送します。

source: Use Data Links to connect APM properties to relevant resources
ja_ja: データリンクを使用して、APMのプロパティを関連リソースに接続する

source: Create global data links to link Splunk APM properties, such as services, traces, spans, and span tags, to relevant resources. For example, you can link APM properties to Infrastructure Monitoring dashboards, Splunk instances, Kibana logs, or custom URLs.
ja_ja: グローバルデータリンクを作成して、Splunk APMのサービス、トレース、スパン、スパンタグといったプロパティを関連リソースにリンクします。たとえば、APMのプロパティをInfrastructure Monitoringのダッシュボード、Splunkのインスタンス、Kibanaのログ、またはカスタムURL にリンクできます。

source: Global data links are useful because they dynamically transfer contextual information about the property you're viewing to the resource, helping you get to relevant information faster.
ja_ja: グローバルデータリンクは、表示中のプロパティに関するコンテキスト情報をリソースに動的に転送し関連情報に素早くアクセスできるようになるため、便利です。

source: For information about using global data links, see :ref:`apm-use-data-links`.
ja_ja: グローバルデータリンクの使用については、:ref:`apm-use-data-links` を参照してください。

source: For information about data links in general, see :ref:`data-link-def`.
ja_ja: データリンクの全般については、:ref:`data-link-def` を参照してください。

source: Get started with Splunk APM scenarios.
ja_ja: Splunk APMのシナリオを使って利用を開始します。

source: Scenarios for troubleshooting errors and monitoring application performance using Splunk APM
ja_ja: Splunk APMを使用したエラーのトラブルシューティングとアプリケーションパフォーマンスの監視のシナリオ

source: Buttercup Games, a fictitious game company, recently refactored its e-commerce site to go cloud native. The site uses microservices for the application architecture and containers for the underlying infrastructure. The company uses Splunk APM for finding root causes of errors, monitoring system performance, and tracking business KPIs.
ja_ja: 架空のゲーム会社であるButtercup Gamesは最近、自社のEコマースサイトをクラウドネイティブ化するためのリファクタリングを行いました。このサイトでは、アプリケーションアーキテクチャにマイクロサービスを使用し、基盤インフラにはコンテナを使用しています。同社はSplunk APMを使用してエラーの根本原因を探り、システムのパフォーマンスを監視し、ビジネスKPIを追跡しています。

source: Site reliability engineers, service owners, engineering executives, and performance engineers at Buttercup Games use Splunk APM for the following troubleshooting scenarios:
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニア、サービスオーナー、エンジニアリングエグゼクティブ、パフォーマンスエンジニアは、以下のトラブルシューティングシナリオでSplunk APMを使用します：

source: Site reliability engineers, service owners, engineering executives, and performance engineers at Buttercup Games use Splunk APM for the following monitoring scenarios:
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニア、サービスオーナー、エンジニアリングエグゼクティブ、パフォーマンスエンジニアは、以下の監視グシナリオでSplunk APMを使用します：

source: To learn the specific steps for setting up and using APM features, see :ref:`apm`.
ja_ja: APMの機能の設定および使用の具体的な手順については、:ref:`apm` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to configure APM Business Workflows.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、APMのビジネスワークフローの設定方法を説明します。

source: Scenario: Wei configures Business Workflows to track business KPIs
ja_ja: シナリオ：Weiがビジネスワークフローを設定してビジネスKPIを追跡する
